Vous allez créer un Composable USB tout comme j'ai utilisé la tâche et pour être honnête, je dirais :
surtout lorsque vous commencez à écrire des Composables, déplacez simplement les éléments.
Ne réfléchissez pas trop à la question de savoir si c'est un utilitaire ? Genre, si tu as un instinct pour
immédiatement, genre, cool, genre, fais ton truc, genre, déplace-le dans un utilitaire. Mais sinon, je veux dire,
s'il s'agit de fonctionnalités associées, c'est bien, c'est un pas dans la bonne direction, non ?
Vous pouvez toujours continuer à refactoriser plus tard. Et donc, je suppose que je lui donne aussi un indice. Il y a
il y a beaucoup de choses sur la date et l'heure qui, comme le formatage des dates, sont super répétées dans la base de code.
Et ainsi, vous pouvez faire des choix sur la manière dont vous souhaitez procéder. Alors si tu veux pratiquer
créer des fonctions utilitaires, qui sont également là pour vous.
Notre objectif pour cet exercice était de créer un Composable USB car si vous, parce que si vous ne l'avez pas encore fait
chance d'y jeter un oeil, vous avez peut-être remarqué qu'il y a beaucoup de choses avec les faibles qui se produisent
dans la base de code. C'est plutôt prolifique. Et donc, vous savez, je pense que pour cela en particulier
Composable, je pense que c'est un bon point pour démontrer quelque chose dont on n'a pas parlé plus tôt,
c'est le fait que Composables, nous avons montré la capacité avec les tâches utilisées que nous étions
essentiellement, nous exportions certaines méthodes et nous les utilisions. Mais la chose importante à retenir
à propos de Composable, c'est qu'ils peuvent contenir n'importe quoi. Autrement dit, ils peuvent aussi avoir
état réactif. Ainsi, les Composables ne sont pas seulement un bon moyen de partager des méthodes et des fonctionnalités,
mais aussi pour partager l'état entre les composants. Et c'est à bien des égards l'un des plus idéaux
les idéaux, dont nous parlerons dans un instant. Alors allons-y et je vais juste chercher,
voyons, ça ressemble, voyons, laissez-moi voir si je peux trouver, alors regardons les faibles
modèle, peut-être, est-ce que nous recherchons, peut-être, un constweaks ? Et voilà, d'accord,
voyez, alors regardez, la référence de cette semaine est utilisée dans de nombreux endroits différents. Et donc, ce que nous remarquons ici
est qu'il y a essentiellement une logique assez dupliquée en ce qui concerne le chargement, l'erreur de semaine. Et puis
plus important encore, vous remarquerez ici que les semaines de récupération ici mettent ensuite à jour la valeur des semaines.
Et donc, pour démontrer réellement ce que je disais, faisons en fait ceci
Composable vraiment simple. Et donc, ce que je vais faire, c'est arrêter ça,
Je vais le déposer dans le Composable de ma semaine d'utilisation, et ensuite nous n'aurons plus qu'à faire
bien sûr, nous importons la référence depuis la vue. Et puis juste pour conserver le type, il suffit d'importer le type
semaine, et puis voilà, il y a ma saisie semi-automatique à partir des types. Et puis il vous suffit de l'exporter.
Et puis, croyez-le ou non, juste comme ça, vous avez maintenant créé cet élément d'État réutilisable.
que nous pouvons maintenant accéder à chacune de ces pages, et nous pouvons en fait les supprimer directement.
Et au lieu de les avoir là, nous pouvons simplement importer des semaines de notre semaine d'utilisation Composable.
Et ça devient ça. Voilà, au revoir. Cela va ici.
Cela disparaît. Cela va là. Cela disparaît. Et puis, le dernier.
Donc, si vous ne pouviez pas le dire avec celui-ci en particulier, c'est l'une des raisons pour lesquelles certaines personnes
J'ai commencé à me lancer dans l'importation automatique, car tout mon écran est rempli d'importations à ce stade.
Et cela peut être une discussion d’une autre époque. Mais ici, ce que nous venons de faire, c'est que nous avons pris cette chose
que nous savons que nous voulons partager entre six composantes différentes. Et qu'est-ce qu'il y a de beau dans le
Composables est qu'il ne se soucie pas de l'endroit où se trouvent vos composants les uns par rapport aux autres.
Droite? Les accessoires doivent être des ancêtres directs. Ou même pas, c'est vrai. L'accessoire doit être direct
enfants, si vous fournissez des injections, vous devez alors être un ancêtre. Comme s'il y avait un tas de
mises en garde avec ceux-ci. Mais Composables, il sait où aller et il le partage et c'est bien.
Et donc, cela faisait partie de ce qui s'est passé plus tôt à la pause. Et donc, ce modèle particulier est connu.
Nous en reparlerons un peu plus plus tard, mais cela s'appelle comme un singleton.
Parce que c'est ce fichier unique qui est utilisé et partagé entre plusieurs fichiers. Et c'est le
raison pour laquelle c'est le cas, c'est pourquoi vous pouvez partager un état. Et puis, encore une fois, juste un,
nous sommes en quelque sorte en train de vous préparer, nous ferons quelques exercices à ce sujet dans un instant.
Mais l’alternative, non ? Si vous deviez faire quelque chose comme générer des semaines, n'est-ce pas ?
Et puis vous avez exporté ça et vous avez dit, et vous avez eu des semaines contre, ou disons, juste pour être clair,
les nouvelles semaines sont égales à une semaine de référence comme celle-ci. D'accord, peut-être que de nouvelles semaines auront lieu.
Si vous exécutez cette fonction dans chaque composant, elle va vous en générer une nouvelle,
à chaque fois, car il exécute cette fonction à chaque fois.
Ce sont, c'est encore une fois, c'est comme une sorte d'aperçu de ce dont nous allons parler,
ce sont probablement les deux paradigmes que vous devez prendre en compte lors de l'écriture
Composables. Une autre chose que nous souhaitons également mentionner ici concernant Composables
c'est que nous, je l'ai mentionné, vous savez, nous les appelons Composables et nous les préfixons avec use.
Et nous les mettons dans un dossier appelé Composables. Mais je pense que ce qu'il est important de clarifier, c'est que
tout cela est une convention choisie. View ne fait rien de similaire à l'auto comme par magie,
cela détecte les choses, puis fait une sorte de compilation magique ou quoi que ce soit.
Maintenant, il y a des bibliothèques qui, parce qu'elles savent que les Composables sont des modèles, savent qu'elles utilisent
préfixes de choses. En gros, vous pouvez le pointer et dire, hé, pour tous mes Composables,
importez-les simplement automatiquement pour que je ne m'occupe pas de cela. C'est donc comme un exemple d'auto
chose magique que vous pourriez avoir une prise et faire pour vous. Mais ce sont toutes des conventions choisies. Tu pourrais
très bien placez ce Composable dans le dossier utils. Et en supposant que vous mettiez à jour le chemin,
ça marche exactement pareil. Ce qui en fait un Composable, c'est le fait que vous utilisez une référence ici
de la vue et que vous renvoyez quelque chose de réactif qui aura un impact sur l'état.
Alors juste pour que je sois clair. Oui. Si vous importez vos semaines dans plusieurs composants différents,
ils sont à l'écran ou sur différents itinéraires. Euh-huh. Et disons que c'était un compteur et toi
l'a incrémenté. Ouais. Cette valeur serait utilisée partout. Correct. Vous auriez incrémenté d'un
composant ou un itinéraire et cela se reflètera sur la page suivante que vous visiterez. Correct.
En supposant que vous utilisez une liaison de routeur, car je pense que si vous effectuez une actualisation complète, cela
alors vous faites des choses avec la mise en cache. Et il existe en fait des moyens assez simples de contourner
cela, ce que je pourrai démontrer plus tard. Mais oui, je réponds à votre point, tant que vous n'avez pas affaire à
comme tout ce qui est détruit, mis en cache, c'est essentiellement comme un magasin global que vous pouvez mettre
n'importe où. C'est autant de fois que vous le souhaitez. Pour être clair, je suppose que je vais le faire très rapidement. Celui-ci.
C'est comme le principe fondamental entre eux.
Ouais. Et puis aussi, dans le but d'être complet sur l'exercice, nous allons
créez simplement un utilitaire rapide pour montrer à quoi cela ressemble afin que vous puissiez voir la différence.
Le dernier que j'ai mentionné était un utilitaire de date et d'heure. Et donc nous sommes juste, nous allons, nous n'allons pas
pour accéder à toute la base de code. Je le ferais, cela prendrait du temps. Nous allons juste prendre quelque chose
que je serai certainement utile. Et donc je pense que nous avons comme un format de date, par exemple,
il y a un tas de trucs. Cette plage de dates de format, je pense que la plage de dates l'était en fait, si je
J'ai fait le tour, je cherchais à faire un socle en coupelle, c'était un plus simple. Alors voici le format de plage de dates
assez standard, vous obtenez une date de début puis une date. Et puis ici, vous savez, vous avez,
disons ici exactement, vous commencez la date et la date, ouais, regardez à quel point la bague est abandonnée. Donc tout cela est
identique. Il est donc mûr pour une refactorisation. Alors prenons ça. Et puis nous irons à notre rendez-vous
et ensuite nous déposerons cela. Exportez-le. On dirait qu'il n'y a rien de magique là-dedans.
Pas besoin d'importer autre chose. Et donc maintenant que nous avons cela, nous pouvons fermer cela. Et nous pouvons
importez-le en haut. Faites-en deux, deux, une fois sur place. Importer. C'était une plage de dates de format. Voilà.
Je dois aimer la saisie semi-automatique. Et puis voilà. Et voilà, votre utilitaire a maintenant été refactorisé.
Donc c'est là. C'est là. C'est bien. Cela n’a pas besoin d’être redéfini.
Alors allez jusqu'au sommet. Déposez ça. Et voilà. Cela n’a pas besoin d’être défini ici non plus.
Voilà. Et donc, juste comme ça, c'est un excellent exemple d'utilisation de date et d'heure.